Anda adalah menantu perempuan di
rumah ini.  Tetaplah dalam batas Anda!
- Adi, tunggu...
- Ayo berangkat dari sini.
Saya tidak akan menghentikan Anda
mengambil keputusan apa pun di kantor Anda.
Tapi saya membuat
keputusan di rumah ini.
Akulah yang membuat peraturan di rumah ini.
Jangan mencoba untuk menghancurkannya.
[pemutaran musik]
Terima kasih.
Aku punya berkas kasus Basant Khedi.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya
untuk mendapatkan keadilan bagi Navya.
[pemutaran musik]
Lisensi Anda ditangguhkan.
Anda tidak bisa praktek kedokteran lagi.
Navya Bansal adalah seorang pembunuh!  Pukul dia!
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia telah membunuh anak-anak kita.
Dengarkan aku, Bu.  Aku tidak bersalah.
- Bawa tintanya!
- Hancurkan Navya Bansal!
Hancurkan Navya Bansal!
Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
[pemutaran musik]
Bansu...
Bansu?
[pemutaran musik]
bansu!
Bansu.
[pemutaran musik]
Kamu tersesat dalam berkas-berkas
ini sementara aku merindukanmu.
Apa isi file ini, sayang,
yang tidak kumiliki?
Adi, ini file lama. Anda
akan merobeknya.
Apa ini, kawan?
[pemutaran musik]
Kasus Basant Khedi?
Tapi ini bukan itu...
Uh, maksudku
ini adalah file yang
tidak bisa dilihat
oleh orang biasa, kan?
Ya.  Tapi aku akan mengesampingkannya sekarang.
Sekarang, aku ingin
si bunga dan si bodoh.
Bansu, aku permanen.
Mari kita baca file-file ini terlebih dahulu.
Mengapa Anda ingin melihat file tersebut?
Saya telah berjanji pada seseorang, itu sebabnya.
Siapa?
Bersihkan nama kakak
perempuan Kavya, Navya.
Aku akan menerimamu sebagai menantuku.
Lupakan itu.  Apa yang ada di dalam file?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang
hal itu.  Ini adalah penyelidikan resmi.
Ya, Bansu, saya mengerti tapi
Saya hanya ingin membantu Anda.
Anda tahu jika saya
membantu Anda, maka
pekerjaan Anda akan
selesai lebih cepat, bukan?
Anda akan merahasiakannya?
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
- Bahkan tidak sepatah kata pun?
- Bahkan tidak sepatah kata pun.
Janji?
Aku berjanji tidak akan memberitahu
siapa pun sampai kamu memintanya.
Oke.
Nama ini, Angel Pharma.
Itu terus muncul berulang
kali di mana-mana.
Tapi tidak ada rinciannya.
Tidak ada informasi.
Perusahaan siapa itu?  Dimana
kantor mereka?  Saya tidak tahu apa apa.
Jangankan Kavya, ayah
Kavya pun tidak akan
bisa menghubungkanmu
dengan Angel Pharma.
Biarkan dia menggali.
Saya tidak hanya mengubur
bukti di dalam tanah,
Saya menguburnya begitu dalam sehingga
mereka bahkan tidak menemukan kerangkanya.
Apakah Anda memeriksa secara online?
Tidak ada yang bisa
disembunyikan di internet.
[pemutaran musik]
Bagus.  Bagus sekali, ayah.  Tetapi...
Tapi asumsikan itu
dia mengendus-endus
perjalanan ke perusahaanku,
maka aku akan digantung, ayah.
Saya memberi tahu Monty bahwa vaksin tersebut
sudah melewati tanggal kadaluwarsanya.
Dia menempelkan label palsu pada barang-barang
tersebut dan menjualnya ke rumah sakit Basant Kheda.
Dia menyuruhku membelinya dan
menyuruhku menandatanganinya.
Dan ketika Dr. Navya
Bansal disalahkan, dia
bunuh diri dan Monty
menyuruhku melakukannya
tetap diam dan dia akan
mengurus semuanya.
Lalu menderita karenanya
dan membuatku menderita juga.
Monty berkeliaran dengan bebas.
Ada pedang di leherku.
Polisi itu ada di rumahku.
Kavya tidak akan dapat
menemukan apa pun.
Aku tidak akan membiarkan dia menemukan apa pun.
[pemutaran musik]
Kavya, apakah kamu
yakin semua file ini asli?
Ini adalah yang saya
terima dari pengadilan.
Namun jika dilihat, sepertinya
semua nama itu
sengaja dihilangkan.
Tepat.  Saya mengatakan hal yang sama.
Banyak kerja keras
telah dilakukan untuk
menyembunyikan nama dan
alamat pemilik perusahaan.
Ada yang mencurigakan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan melakukan
penyelidikan internal?
Pertama, saya akan
mencari petugas
yang ada hubungannya
dengan kasus ini.
Mungkin aku akan menemukan petunjuk.  Perlihatkan pada saya.
Anda pasti akan menemukan
sesuatu, Bansu.  Tapi ayolah sekarang,
kamu harus ganti baju dan tidur.
Bukankah ini perpisahanmu besok?
Ya.
- Ini adalah postingan pertamaku.
- Jadi?
Jadi, saya tidak tahu di mana saya akan berada.
Aku hanya tidak ingin pergi
ke suatu tempat yang jauh.
Aku akan pergi bersamamu
kemanapun kamu pergi.
Itulah manfaat menjadi
seorang penulis.  Oke?
Saya bisa menulis dari mana
saja.  Saya dengan Anda.
[pemutaran musik]
Maaf, kamu harus berubah.  Lanjutkan.
Halo?  Salam.
Saya punya permintaan.
Sebenarnya menantu perempuanku, Kavya,
telah menjadi petugas IAS.
Jadi, saya agak khawatir
sekarang karena
dia baru menikah.
Jika dia ditempatkan
di suatu lokasi
pedesaan, maka itu
mungkin akan sedikit sulit.
Saya ingin berbicara dengan
Anda mengenai postingannya.
Ya baiklah.  Terima kasih.
[pemutaran musik]
[memotong]
Wah, Kavya!  Upmanya sudah siap?
- Ayo, kita sajikan untuk ibu.
- Ya.
Bu, pesanlah upma yang dibuat oleh Kavya.
Wow!
Terima kasih.  Itu terlihat enak.
Apa beritanya?  Apakah Anda mendapatkan
informasi tentang postingan Anda?
Tidak, Bu, sejauh ini belum ada apa-apa.
Bu, menurutku begitu
Kavya akan ditempatkan di Lucknow.
Sebenarnya sangat sulit untuk
ditempatkan di kader rumah Anda.
Saya harap saya tidak mendapatkannya.
Kavya benar.
Kita semua ada di rumah.
Apakah kamu tidak ingin tinggal bersama kami?
Tidak, Alka.  Maksudnya,
jika dia mendapat postingan
di kampung halamannya
pada postingan pertamanya,
maka semua orang akan
mengira dia telah menarik bantuan.
Dan dia tidak akan mendapatkan rasa
hormat di mana pun dia ditempatkan.
Maksudmu, kamu akan
pergi ke tempat lain?
Kami baru menjadi teman baik sekarang.
Sama sekali tidak.  Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
[pemutaran musik]
Ta-da!
Brosur untuk IVF.
Aku tahu kamu dan Omi
sudah lama berusaha untuk
punya bayi.  Mengapa
Anda tidak mencobanya?
Saya punya beberapa teman
yang punya bayi melalui IVF.
IVF adalah metode dimana
mereka yang tidak dapat
memiliki anak secara
alami diberikan bantuan.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
kamu sudah kehilangan akal sehat?
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membakarnya?
Kavya, ini masalah pribadi
mereka.  Jangan ikut campur.
[pemutaran musik]
Siapa yang membawa ini?
- Baiklah...
- Malini, aku bertanya padamu.
Siapa yang membawa pulang benda kotor ini?
Apa yang terjadi, ayah?
Kenapa kamu berteriak?
Apa masalahnya?
Ayah, aku membawanya.
[pemutaran musik]
Ini adalah brosur IVF
untuk Alka dan Omi.
Hai!
Diam!
Siapa kamu yang mau ikut
campur dalam urusan pribadi kita?
- Tenang, Omi.
- Tetaplah dalam batas kemampuanmu.
- Omi, tidak.
- Aku akan mematahkan wajahmu.
- Tenang.  Saya akan menghadapinya.
- Omi!
Omi, aku hanya...
Kavya, tolong jangan ikut campur.
Ini adalah masalah pribadi mereka.  Diam.
Adi, aku tahu ini masalah pribadi.
Itu sebabnya sebagai anggota
keluarga, saya hanya berusaha membantu.
- Mereka tidak membutuhkan bantuanmu.
- Adi.
Ilmu kedokteran telah
berkembang pesat
dan ada banyak cara
untuk memiliki anak.
Apa salahnya mencoba ini?
Malini, suruh gadis
bodoh ini diam atau
aku akan melakukan
kesalahan hari ini.
[pemutaran musik]
- Kamu pergi dari sini.
- Silakan datang.
- Adi, tapi ada apa?
- Ikut saja denganku.
Itu hanya IVF.
- Kenapa semua orang begitu kesal padaku?
- Kavya.
Anda adalah menantu rumah
ini, jagalah martabat Anda.
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda dapat membuat keputusan
apa pun yang Anda inginkan
di kantor Anda.  Aku tidak
akan menghentikanmu.
Tapi saya membuat
keputusan di rumah ini.
Akulah yang membuat peraturan di rumah ini.
Jangan mencoba untuk menghancurkannya.
Dan tak seorang pun akan membawa
omong kosong ini lagi ke rumah ini.
Dengarkan aku baik-baik.
Adi, jelaskan padanya kalau
tidak, itu akan berakibat buruk.
- Tenang.
- Aku akan memberitahunya, silakan pergi.
- Dia mengoceh omong kosong, ibu
- Suster Alka...
Kavya, kumohon!
- Tapi Alka...
- Ikutlah denganku.
Datang.
- Kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
- Tidak dalam hal ini, Kavya.
Mengapa?
Apa masalahnya dengan program bayi tabung, Adi?
Aman, legal dan memberi
manfaat bagi banyak orang.
Bansu, aku tahu maksudmu baik.
Tapi ini adalah topik yang tidak
dibicarakan siapa pun di rumah.
Sesuatu telah terjadi.
Saya juga tidak tahu apa yang
terjadi dan tidak pernah bertanya.
Dan bahkan Alka pun tidak
ingin kamu membicarakan hal ini.
[pemutaran musik]
Silakan pergi, Kavya.
Dengar, aku...
Saya lupa file.
[terisak-isak]
Saudari...
Coba pertimbangkan sekali saja...
Kavya, kenapa kamu
berulang kali bertanya?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Akulah masalahnya.
saya kurang.
Senang?
Anda tidak akan pernah menanyakan hal ini lagi.
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Menteri, saya telah meminta sesuatu
dari Anda.  Apakah Anda memeriksanya?
Menantu perempuan Anda pasti akan segera
menerima berita tentang postingannya.
Kavya...
Permainan dimulai sekarang.
[pemutaran musik]
Aku akan sangat merindukanmu.
Jika memungkinkan, datanglah
menemui saya kapan-kapan.
Kavya, bagaimana saya tahu
di mana Anda ditempatkan?
Bagaimana aku bisa datang menemuimu?
Tidak ada petugas yang melakukan
sebanyak yang Anda
lakukan untuk desa ini.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
Berkatku menyertaimu.
Terbang tinggi dalam hidup, sayang.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ini akan menjadi tempat baru,
orang-orang baru dan tantangan baru, tapi
satu hal tidak akan pernah berubah.
Kesempatan untuk membantu orang lain.
Wow!  Sungguh pemikiran
yang mulia, Nyonya Kavya!
- Terima ini.
- Terima kasih.
Anda pasti mendapat
bantuan untuk tujuan ini.
Maaf, saya tidak mengerti.
Tapi saya sudah mengerti
implikasi nyata menjadi
menantu menteri.
[dering telepon]
Ya, Adi.  Beri tahu saya.
bansu!
Apa yang telah terjadi?
Pesanan postingan Anda telah tiba.
Benar-benar?  Di mana saya telah
diposting?  Ke mana saya harus pergi?
Jangan pergi, kamu harus datang.
Anda harus kembali ke Lucknow.
Anda telah diberikan kader rumah.
[pemutaran musik]
Apa?
Kamu sangat beruntung.  Saya
terbukti beruntung bagi Anda.
Anda mendapatkan kader tuan
rumah.  Anda akan tinggal di Lucknow.
Luar biasa, Bansu!  Saya sangat senang.
Adi, aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Tidak perlu berpura-pura tidak
bersalah di depan saya, Nyonya.
Nasibmu ditentukan pada hari itu
ketika Anda memberi karangan
bunga pada putra menteri.
Orang-orang
seperti kami berjuang
selama bertahun-tahun
di desa-desa kecil.
Dan rumah orang
tuamu, rumah mertuamu,
kantor, semuanya ada di kota.
Ini disebut menggunakan pengaruh
seseorang.  Bukankah begitu, teman-teman?
[pemutaran musik]
Jika Anda diposting di kampung
halaman Anda pada postingan
pertama Anda, maka semua orang
akan mengira dia menarik bantuan.
Dan dia tidak akan mendapatkan
rasa hormat di kantor mana pun.
saya sudah mengerti
implikasi nyata menjadi
menantu menteri.
[pemutaran musik]
Apakah semua peraturanmu hanya untuk orang lain?
Apakah tidak ada satupun yang berlaku untuk Anda?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak akan ikut campur dalam
pekerjaan saya, lalu mengapa
Anda menempatkan saya di Lucknow?
Oh!
Jadi, kamu sangat marah dengan hal ini?
Saya pikir Anda akan berterima
kasih kepada saya untuk itu.
Telingaku terasa sakit mendengarnya.
Sebaliknya kamu malah memarahiku.
Terima kasih untuk apa?
Syukur untuk apa?
Karena Anda membuat
rekomendasi untuk saya?
Karena Anda memberi
saya jabatan yang seharusnya
diterima oleh petugas
lain yang layak?
Ya.
Ayah, kamu telah melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan prinsipku.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Dan saya melakukannya karena
saya pikir Anda akan menyukainya.
Itu akan bermanfaat bagimu dan
akan ada kebahagiaan di rumah ini.
Semua orang akan bahagia.
Dan kamu malah melecehkanku?
Aku hanya... Adi!
- Adi!
- Ya?
Bansu, kapan kamu
datang?  Selamat!
Dia tidak datang, dia menyerbu masuk.
Saya menarik begitu banyak bantuan
untuk memindahkannya ke kader rumah.
Dan dia malah memarahiku.
Buat dia mengerti, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Anda tahu bahwa saya
menentang pemberian bantuan.
Postingan saya akan
selalu dipertanyakan.
Apa pun yang saya katakan atau lakukan,
- semua orang akan berpikir bahwa...
- Dengar, sayang.
Lihatlah istrimu.
Saya mencoba
melakukan sesuatu yang
baik di rumah ini agar
dia merasa bahagia.
Tapi dia malah memarahiku.
Ini seperti
berbuat baik dan
dihajar karenanya.
Tidak apa apa sayang.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Kita akan membicarakannya
nanti.  Jawab telepon Anda.
Itu ibumu yang menelepon, jawablah.
- Ya, Bu?
- Apa iya?
Kami mendengar kabar baik.  Anda
telah diposting di Lucknow, bukan?
Ini luar biasa.  Lakukan satu hal.
Saya sudah menyiapkan halwa
dan puri.  Cepat pulang dan makanlah.
Saya tidak ingin memiliki
apa pun.  Saya tidak gembira.
Posting ini dikenakan pada saya.
Saya tidak ingin tinggal di Lucknow.
Apa?  Apa yang kamu katakan?  Kavya?
Dan kamu, Adi...
Kamu masih memihak ayahmu ketika
aku memberitahumu apa masalahku.
Aku tahu, Kavya.  Anda
mungkin merasakan hal itu
Saya mendukung ayah
tetapi itu tidak benar.
Saya senang Anda tidak perlu
pergi ke mana pun sekarang.
Lupakan sejenak hal itu
ayah menarik bantuan untukmu.
Mengapa Anda tidak melihat bahwa
Anda telah diberi postingan yang bagus?
Kita akan bersama sekarang, Bansu.
Mungkin kali ini dia
benar-benar berusaha
melakukan sesuatu yang
baik.  Pikirkan tentang itu.
Adi, jika kamu tidak
menganggap ini salah,
lalu untuk pertama kalinya, aku merasa
pemikiran kami berdua tidak sama.
[pemutaran musik]